[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This is a work of fiction.]
[Dies ist ein fiktives Werk.]
[All people, places, organizations, and events are fictitious.]
[Alle Personen, Orte, Organisationen und Ereignisse sind fiktiv.]
[All child actors were filmed in a safe environment]
[Alle Kinderdarsteller wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.]
[with their guardian present.]
[in Anwesenheit ihres Vormunds.]
Doha-hyung, can I join you?
Doha-Hyung, darf ich mich euch anschließen?
What?
Was?
I'll drink for you so you don't get drunk, Doha-hyung.
Ich trinke für dich, damit du nicht betrunken wirst, Doha-Hyung.
Won't you two join me in a drink?
Wollt ihr beiden nicht mit mir etwas trinken gehen?
Just going to leave me hanging?
Lässt du mich einfach im Ungewissen?
It's embarrassing.
Das ist peinlich.
After being single for 27 years, I had my first kiss...
Nach 27 Jahren als Single hatte ich meinen ersten Kuss...
With you!
Mit dir!
When did you start wearing this watch?
Seit wann tragen Sie diese Uhr?
Last month.
Letzten Monat.
I got it when I changed my phone.
Ich habe es bekommen, als ich mein Handy gewechselt habe.
Why?
Warum?
Why didn't I know?
Warum wusste ich das nicht?
I don't wear it while working in the dojo.
Ich trage es nicht, wenn ich im Dojo arbeite.
But I still wore it now and then.
Aber ich habe es trotzdem hin und wieder getragen.
You should pay more attention to me.
Du solltest mir mehr Aufmerksamkeit schenken.
Here. Come on. Cheers.
Hier. Los. Prost.
Hey...
Hey...
You...
Du...
I need to use the restroom.
Ich muss die Toilette benutzen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll go alone.
Ich gehe allein.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Huh?
Hä?
Want to go home?
Möchtest du nach Hause?
Of course I should be the one to take him home.
Natürlich sollte ich ihn nach Hause bringen.
We live under the same roof.
Wir wohnen unter dem gleichen Dach.
We should go back together.
Wir sollten zusammen zurückgehen.
You're drunk too.
Du bist auch betrunken.
I'll send you two back. Safely.
Ich schicke Ihnen zwei zurück. Sicher.
Why should they trust you?
Warum sollten sie dir vertrauen?
A colleague like me is more reliable, don't you think?
Ein Kollege wie ich ist zuverlässiger, finden Sie nicht?
You're no longer colleagues.
Ihr seid keine Kollegen mehr.
Also, are you sure you're reliable?
Sind Sie sich außerdem sicher, dass Sie zuverlässig sind?
So, what is it? Who will send him back?
Also, was ist es? Wer wird ihn zurückschicken?
I will!
Ich werde!
I have no problem going home by myself.
Ich habe kein Problem damit, alleine nach Hause zu gehen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Hey, are we soldiers or something?
Hey, sind wir etwa Soldaten?
Why are we walking in a row?
Warum gehen wir in einer Reihe?
Walk in the back if you don't like it. Or just go home.
Geh durch den Hinterausgang, wenn es dir nicht gefällt. Oder geh einfach nach Hause.
Wait.
Warten.
Isn't your home...
Ist es nicht Ihr Zuhause...?
that way, Mr. Jeon?
In diese Richtung, Herr Jeon?
I'll have to... pass by there anyway.
Ich muss da sowieso vorbeikommen.
Really?
Wirklich?
We're here.
Wir sind da.
You two should go home now.
Ihr zwei solltet jetzt nach Hause gehen.
Instead of taking you home next time,
Statt dich nächstes Mal nach Hause zu bringen,
how about we drink at your place?
Wie wär's, wenn wir bei dir etwas trinken gehen?
Yeah, Doha-hyung?
Ja, Doha-Hyung?
What matters is what Doha thinks—
Entscheidend ist, was Doha denkt.
No!
NEIN!
No way!
Auf keinen Fall!
I'm not talking about your place
Ich rede nicht von deinem Ort
but Doha-hyung's place.
aber Doha-hyungs Platz.
Let's talk about this later. We should leave.
Lass uns später darüber reden. Wir sollten gehen.
Doha needs to get some rest.
Doha braucht dringend eine Pause.
Take care and goodbye.
Mach’s gut und tschüss.
Be careful not to fall again.
Pass auf, dass du nicht wieder fällst.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Goodnight.
Gute Nacht.
What's wrong?
Was ist los?
What are you doing? I'll do it myself.
Was machst du? Ich mache es selbst.
I told you your laces would come off if you tie it like this.
Ich hab's dir doch gesagt, dass sich deine Schnürsenkel lösen, wenn du sie so bindest.
You never listen.
Du hörst nie zu.
Why are you so close to me?
Warum bist du mir so nah?
It's so hot. Goodness.
Es ist so heiß. Meine Güte.
See... See you tomorrow.
Bis... Wir sehen uns morgen.
What the hell?
Was zum Teufel?
Who is it!
Wer ist es!
Woah, woah. Are you going to hit me with that?
Moment mal. Willst du mich damit etwa treffen?
You should've told me you were coming!
Du hättest mir sagen sollen, dass du kommst!
Who's the one who ignored all my calls?
Wer hat meine Anrufe ignoriert?
[Missed Calls: Jeongan]
[Verpasste Anrufe: Jeongan]
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Were you with Doha-oppa?
Warst du mit Doha-Oppa zusammen?
Yeah.
Ja.
I'll go say hi to him. It's been a while.
Ich werde ihn mal begrüßen. Ist ja schon eine Weile her.
We could have a drink.
Wir könnten etwas trinken gehen.
Hey! He's already drunk.
Hey! Er ist schon betrunken.
Did you two drink?
Habt ihr beide getrunken?
Yeah.
Ja.
Wow, my mom's son is all grown up.
Wow, der Sohn meiner Mutter ist ja schon erwachsen.
Hey, is that how you speak to your older brother?
Hey, redest du so mit deinem älteren Bruder?
If that's the case, all the more should I go check on him.
Wenn das der Fall ist, sollte ich erst recht nach ihm sehen.
Hey, stop, wait. Check on what?
Hey, halt, warte! Was soll ich denn überprüfen?
What do you want to do at this hour?
Was möchten Sie um diese Uhrzeit tun?
I told you he's drunk!
Ich hab's dir doch gesagt, er ist betrunken!
Hey, wait. Goodness.
Hey, warte. Meine Güte.
Hello?
Hallo?
Hey, didn't you say you were on your way?
Hey, hast du nicht gesagt, du wärst unterwegs?
Why'd you ignore our calls and ghost us?
Warum habt ihr unsere Anrufe ignoriert und uns einfach im Stich gelassen?
Something came up. Sorry.
Es ist etwas dazwischengekommen. Entschuldigung.
Seriously? We gathered for your birthday, you know?
Im Ernst? Wir haben uns doch zu deinem Geburtstag versammelt, weißt du?
The cake's all melted...
Der Kuchen ist ganz geschmolzen...
-Jeon Yeonsang! Who are you with? -We're all drunk too.
-Jeon Yeonsang! Mit wem bist du zusammen? -Wir sind auch alle betrunken.
-Why didn't you pick up your calls?
-Warum bist du nicht ans Telefon gegangen? -Wir sind doch alle auch betrunken.
Hey, are you seeing someone?
Hey, bist du in einer Beziehung?
I'm sorry. I'll buy you dinner next time.
Es tut mir leid. Ich lade dich nächstes Mal zum Essen ein.
Isn't Mr. Jeon's home in the opposite direction?
Liegt das Haus von Herrn Jeon nicht in der entgegengesetzten Richtung?
Isn't your home...
Ist es nicht Ihr Zuhause...?
that way, Mr. Jeon?
In diese Richtung, Herr Jeon?
I'll have to... pass by there anyway.
Ich muss da sowieso vorbeikommen.
I told you your laces would come off if you tie it like this.
Ich hab's dir doch gesagt, dass sich deine Schnürsenkel lösen, wenn du sie so bindest.
You never listen.
Du hörst nie zu.
Hello.
Hallo.
Hey, when did you come back to Korea?
Hey, wann bist du nach Korea zurückgekommen?
I'm back for the holidays.
Ich bin über die Feiertage zurück.
How much longer are you going to make me stand here?
Wie lange wollen Sie mich noch hier stehen lassen?
Come in. Come on.
Kommt herein. Kommt schon.
-Cheers.
-Prost.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Ugh, that crazy bastard.
Igitt, dieser verrückte Kerl.
Still cursing a lot, huh?
Du flucht immer noch viel, was?
You had a sheltered upbringing.
Du hattest eine behütete Kindheit.
How'd you survive in this harsh society...
Wie hast du in dieser harten Gesellschaft überlebt...?
Well, you do have a reliable guard dog.
Nun ja, Sie haben ja einen zuverlässigen Wachhund.
[Yeon Haram (1)] [Team leader, Jeon Yeonsang (1)]
[Yeon Haram (1)] [Teamleiter, Jeon Yeonsang (1)]
Who's texting you at this hour?
Wer schreibt dir denn um diese Uhrzeit?
Uh, just... my former team leader and a friend of mine.
Äh, nur... mein ehemaliger Teamleiter und ein Freund von mir.
Checking if I got home safely.
Ich überprüfe, ob ich gut nach Hause gekommen bin.
Oh, so it wasn't just the two of you drinking?
Ach so, ihr wart also nicht nur ihr zwei beim Trinken?
Yeah, why?
Ja, warum?
Nothing. Just curious.
Nichts. Ich war nur neugierig.
But do men usually check in on each other
Aber erkundigen sich Männer normalerweise gegenseitig nach dem Befinden?
about getting home safely?
Wie kommt man sicher nach Hause?
Well, not usually.
Nun ja, normalerweise nicht.
It's been a while since I'm back.
Es ist schon eine Weile her, seit ich zurück bin.
I want to enjoy the nightlife in Korea.
Ich möchte das Nachtleben in Korea genießen.
I might not come home tonight, so don't look for me.
Ich komme heute Abend vielleicht nicht nach Hause, also sucht nicht nach mir.
Don't call me either.
Ruf mich auch nicht an.
I'm leaving.
Ich gehe.
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
[I think I like you.]
Ich glaube, ich mag dich.
What's wrong? I'm going to drink some water.
Was ist los? Ich werde etwas Wasser trinken.
Just now.
Soeben.
Just now? When?
Gerade jetzt? Wann?
In the yard.
Im Hof.
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
You must be drunk.
Du musst betrunken sein.
I'm not.
Ich bin es nicht.
Yoo Doha.
Es wird Doha sein.
Huh?
Hä?
You...
Du...
remember now, right?
Erinnerst du dich jetzt?
What are you talking about?
Worüber redest du?
You remembered it.
Du hast es dir gemerkt.
O... Over there.
Oh... Dort drüben.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Thank you.
Danke schön.
I'm fine—
Mir geht es gut-
Yoo Doha, let's go.
Yoo Doha, los geht's.
Huh?
Hä?
Wow.
Wow.
What good timing.
Was für ein perfektes Timing!
Hey, didn't I tell you not to drink too much?
Hey, hab ich dir nicht gesagt, du sollst nicht zu viel trinken?
You're heavy. Get down.
Du bist schwer. Runter da.
Let's go.
Lass uns gehen.
Do you...
Tust du...
Huh?
Hä?
Do you like him?
Magst du ihn?
Who? Mr. Jeon?
Wer? Herr Jeon?
Yeah.
Ja.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I promised to buy him dinner,
Ich habe ihm versprochen, ihn zum Abendessen einzuladen.
but he paid the bill in the end.
Aber am Ende hat er die Rechnung bezahlt.
So we agreed to have dinner again...
Wir haben uns also verabredet, noch einmal zusammen zu Abend zu essen...
Do you just eat with anyone, whenever?
Isst du einfach mit jedem, wann immer du willst?
What?
Was?
I...
ICH...
I don't want you to just eat with anyone—
Ich möchte nicht, dass du einfach mit irgendjemandem isst –
[Peach Trap]
[Peach Trap]
It was... just an accident. Let's forget it'd happened.
Es war... nur ein Unfall. Vergessen wir einfach, dass es passiert ist.
I don't want things to get awkward between us.
Ich möchte nicht, dass es zwischen uns unangenehm wird.
Who am I?
Wer bin ich?
Someone who likes Yoo Doha.
Jemand, der Yoo Doha mag.
Did someone confess to you?
Hat dir jemand etwas gestanden?
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
I'm a little scared.
Ich habe ein bisschen Angst.
I don't want anyone to get hurt.
Ich möchte nicht, dass jemand verletzt wird.
Does it not bother Gyeon at all?
Stört es Gyeon überhaupt nicht?
That person...
Diese Person...
is you, Doha.
Du bist es, Doha.
I want to try something I've never done before.
Ich möchte etwas ausprobieren, was ich noch nie zuvor getan habe.
Yoo Doha, I really like you.
Yoo Doha, ich mag dich wirklich sehr.